66CCFF
睁开眼睛 好想吃布丁
粽子载我飞行
从天而降 砸中了你
我不是故意！
阿绫~阿绫~
吃货星人 降生到这里
一身水蓝琉璃
嗓音甜蜜 让我唱歌曲
孩子气
呃啊 想出专辑
My Blue~ My Blue~
跟着我跳舞
私の蒼
装装酷
不许哭
用最大化的音量
唱出我的心跳
要让这次元
听见我的音色
在最大化的窗口
跳最爱的动作
要让这次元
染上我的颜色
66CCFF
睁开眼睛 好想吃布丁
粽子载我飞行
从天而降 砸中了你
我不是故意！
阿绫~阿绫~
吃货星人 降生到这里
一身水蓝琉璃
嗓音甜蜜 让我唱歌曲
孩子气
呃啊 想出专辑
My Blue~ My Blue~
跟着我跳舞
私の蒼
装装酷
不许哭
用最大化的音量
唱出我的心跳
要让这次元
听见我的音色
在最大化的窗口
跳最爱的动作
要让这次元
染上我的颜色
用最大化的音量
唱出我的心跳
要让这次元
听见我的音色
在最大化的窗口
跳最爱的动作
要让这次元
染上我的颜色
有我在陪着你
有我在爱着你
有我在听着你
想诉说的话语
天地辽阔神奇
你却总是叹息
梦想与现实的距离
你身边的美丽
你却总不在意
你永远在找寻
被遗忘的回忆
放下烦恼思绪
跟着我的旋律
一起前进 不离不弃
还没有看到胜利
何必就让自己出局
就算前路崎岖布满了荆棘
还有我和你在一起
欢呼着bilibili 次元咒语
解开你心中的谜题
找寻自己 存在的目的
再次相信你就是唯一
歌唱着bilibili 跟我一起
探寻这美丽的天地
别让自己的心灵紧闭
你抬头望去
会看见彩虹在 天际
还没有看到光明
何必就将希望抛弃
连接你的心 让世界倾听
你心中最美的声音
欢呼着bilibili 能量咒语
别让你的梦想停息
勇敢的心 勾绘着梦境
现在追就不要再犹豫
歌唱着bilibili 跟我一起
寻找身边爱与惊喜
时光将种子埋在这里
来等待花期 绽放你的奇迹
呼唤着bilibili 次元咒语
解开你心中的谜题
找寻自己 存在的目的
再次相信你就是唯一
歌唱着bilibili 跟我一起
找寻这美丽的天地
别让自己的心灵紧闭
你抬头望去
会看见彩虹在天际
在这普通的一天
我穿着普通的鞋
很普通地走
在这普通的街
掏出普通的耳机
找点普通的感觉
来一首我最爱的普通音乐
普通的disco 我们普通的摇
旁边普通的路人 在普通的瞧
我普通的灵魂 在普通的出窍
在普通的动次打次中 普通的燃烧
后面的朋友们你们好吗！
让我看到你们的双手！
在这普通的一天
我穿着普通的鞋
很普通地走
在这普通的街
掏出普通的耳机
找点普通的感觉
来一首我最爱的普通音乐
踩着普通的鼓点
世界随着我旋转
这让我普通地开启 单曲循环
跟着普通的节奏
身体普通的抖动
这普通的一切都变得不同
普通的disco 我们普通的摇
旁边普通的路人 在普通的瞧
我普通的灵魂 在普通的出窍
在普通的动次打次中 普通的燃烧
普通的disco 我们普通的摇
我普通的心 在扑通扑通的跳
有普通的热情 在普通的尖叫
在普通的动次打次之中 冲上云霄
普通的disco 我们普通的摇
旁边普通的路人 在普通的瞧
我普通的灵魂 在普通的出窍
在普通的动次打次中 普通的燃烧
普通的disco 我们普通的摇
我普通的心在扑通扑通的跳
有普通的热情在普通的尖叫
在普通的动次打次之中 冲上云霄
夜明前 蓝色忧郁的天边
昔时缘 故人又在脑海浮现
听风吟 诵出心中的爱恋
隔世情 恨不能再相见
晨雾浓 望灯火斑驳点点
阑珊处 缠绵缱绻少年翩翩
你的一笑一回眸仿佛就在眼前
泪痕雨坠下 渗心田
无论在何时的生命中寻找
无论在何地的次元中等待
你的思绪像喃喃的细雨
融入空中漫长的云之彼岸
雨纷纷孤寂散落 飘零狂风中
愿今生惟此刻与君见
泪连连寒月刻骨 冰封了思念
我的心永不会改变
梦境般烟云下 独赏朝日落霞
不怜惜黛玉葬花
轮回的命运啊琉璃色想法
终有一天会传达
亦望在此时你心里也有我
亦望在此刻你双眸凝视我
你的眼泪透过绵绵细雨
一点一滴湿润了我的天空
雨纷纷孤寂散落 飘零狂风中
愿今生惟此刻与君见
泪连连寒月刻骨 冰封了思念
我的心永不会改变
梦境般烟云下 独赏朝日落霞
不怜惜黛玉葬花
轮回的命运啊琉璃色想法 终有一天会传达
雨纷纷孤寂散落 飘零狂风中
愿今生惟此刻与君见
泪连连寒月刻骨 冰封了思念
我的心永不会改变
残花尽消逝芳飞 似你无影踪
来年依旧会春风
雨云后光照大地 会出现彩虹
我的泪蒸发在晴空
梦中相识那场雨 会飘落吗
雨纷纷孤寂散落 飘零狂风中
愿今生惟此刻与君见
泪连连寒月刻骨 冰封了思念
我的心永不会改变
小笼包 叉烧包
奶黄芝麻豆沙包
大肉包 菜包
还有灌汤包
事在人 命在天
亘古滔滔转眼间
唯席上
千年丰盛永不变
北京烤鸭 麻婆豆腐
蒜泥白肉 担担面 酸辣粉
还有那炸酱面
兰州拉面 鄱阳湖闸蟹
海南文昌鸡 烤乳猪 东坡肉
再上拔丝土豆
和你一起去周游
其实我只想到处吃个够
大江的南北通通尝个透
却不敢让你知道
怕你会嫌弃 你会受不了
云吞面 麻辣烫
羊肉串 蟹壳黄
静静的 悄悄的
让老板打个包
世界很大很乱 地球在转
数不清各种悲和欢
总是想太多还不如 什么都别想
简单的吃一顿 再一餐
吃的那双眼都发亮
然后做运动 消耗掉 多余的脂肪
嗷！烧卖糯米鸡
嗷！爆筋牛肉丸
炸油糕酱排骨 黄金扬州炒饭
你不吃是不吃 你不吃也得吃
就放弃抵抗吧 一起吃
驴肉火烧 江米扣肉
糖醋里脊 老虎爪 驴打滚
别忘了臭豆腐
四喜丸子 鸭血粉丝汤
过桥米线 烩面 煎饼果子
配上番茄炒蛋
哈~ 吃呀~
白灼虾 佛跳墙
炒鳝糊 三丝汤
静静的 悄悄的
让老板打个包
世界很大很乱 地球在转
数不清各种悲和欢
总是想太多还不如 什么都别想
简单的吃一顿 再一餐
吃的那双眼都发亮
然后做运动 消耗掉 多余的脂肪
五千年的文明 多么灿烂
留下食谱世界最长
花落人断肠 吃不了 那真叫忧伤
简单的吃一顿 多一餐
我们共同的小愿望
一起奋斗吧 战胜那 万恶的脂肪
嗷！凉糕热干面
嗷！猪肉炖粉条
回锅肉炖酸菜
还有兰州烧饼
让我们一起吃 全世界都得吃
就不要挣扎了 趁热吃
心跳同步的时光
我与你的相遇 是那么偶然
你面上的笑容 铭记着到现在
虽然我还不能 与你交谈
有许多想说的话 该如何传达
那一天你笑了 甜甜的柔和的
那一天你哭了 啜泣着哽咽着
静静地注视你 想轻轻拥抱你
不知不觉开了口 这样唱起
是你的心声 是我的歌声
能听见吗我的呼唤
在屏幕那边 天涯般遥远
但梦境却紧密地相连
是我的歌声 是你的心声
能听见吗这份情感
继续努力吧
未来一定会比梦想更加灿烂
时针的转动 永不会停歇
曾珍惜的回忆 无声地碎裂
我全部都明白 不需要慌张
我愿为你抒发一切 为你歌唱
是你的心声 是我的歌声
能听见吗我的呼唤
在屏幕那边 天涯般遥远
但梦境却紧密地相连
是我的歌声 是你的心声
能听见吗这份情感
继续努力吧
未来一定会比梦想更加灿烂
终会有一天 终会有一天
你要迎接崭新的起点
在你脑海中 我的模样
将随时间逐渐被淡忘
是我的歌声 是我的心声
所以此刻放声地歌唱
只想为你留下一段
曾经与你心跳同步的时光
心跳同步的时光
霓虹闪烁着的冰冷街道
夜色将一切都笼罩
忘却白天种种纷扰
听 只有热风和心跳在喧嚣
你说失去了音乐的依靠
空虚令你只想逃跑
然而敲响的钟声宣告
来 摘下面具舞动你的发梢
午夜的城市里 脚步杂沓 华彩环绕
我们在流动的节奏中 纵情欢笑
对 就是现在 解下桎梏音符的镣铐
光影变幻中 街头的雕像也睁开双眼 在舞蹈
抛开了所有烦恼 风中满是快乐的味道
直到黎明前的最后那一秒 不再 寂寥
灯塔明灭推来冰冷波涛
月色将一切都笼罩
忘却白天种种纷扰
听 只有海浪和心跳在喧嚣
你说失去了音乐的依靠
寂寞像在大声嘲笑
然而鸣响的汽笛宣告
来 点亮妆容舞动你的发梢
午夜的大海边 脚步杂沓 星光环绕
我们在拍打的浪花中恣意奔跑
对 就是现在 解下桎梏音符的镣铐
旋律跳动中 沉睡的海鸥也睁开双眼 在舞蹈
抛开了所有烦恼 风中满是自由的味道
直到黎明前的最后那一秒 不再 寂寥
对 就是现在 解下桎梏音符的镣铐
光影变幻中 街头的雕像也睁开双眼 在舞蹈
抛开了所有烦恼 风中满是快乐的味道
直到黎明前的最后那一秒 不再 寂寥
如果说有一天再相见
将这份无用思念 与你再讲一遍
那我再看一眼 你眼中倒映的世界
一瞬永远
即使幻化成泡沫
怀抱着透明的梦
直到染上落寞的颜色
对偌大宇宙来说
我们意味着什么
是一个梦还是一个错
我听说 风止后 你转身 经过
如果说有一天再相见
将这份无用思念 与你再讲一遍
我所守的一切 依然回不到的世界
一念之别
斗转星移 江河折返 日月更迭
千千万万遍 因你流连
滚滚时光 人海茫茫
匆匆就算被遗忘
别怕 来我身旁
对偌大宇宙来说
我们是那么脆弱
只好紧紧握住这双手
我听说 花开后 你轻声 问候
还记得 有一个
曾经和你约定过的地方
变成梦里最美的光
如果说有一天再相见
将这份无用思念
与你再讲一遍
那我再看一眼
在你眼中流转的世界
一瞬永远
白昼不停卜夜不息
从今往后 想说的故事
还没说完
回忆太短 时间太慢
未来还远 想说的永远
漫漫长长
静静悄悄出现在我周围
哦感觉不对
有一道视线照射过来
又不知道是谁
感觉一阵 冷风正吹过
回头一看Oh My God
竟然瞬间和你四目相对
哦想要大喊
快快离开吧别再过来
我已无法息喘
猥琐的笑 我求你别闹
看不出很讨厌你吗
你像是一只蟑螂
不知疲惫在我的面前 来回晃荡
东闯西闯
快醒醒吧 你这只顽固的蟑螂
快回你该存在的地方
别多想 不会把你放心上
别再靠近我浑身鸡皮
你一张嘴 我感觉到恶心
找不到一丝干净空气
深夜 独自 死后 想要逃离你
借助黑夜的掩饰你放肆
在角落注视
别以为我会全然不知
你怎么还不死
我到底是 犯了什么罪
求求你放过我吧
你像是一只蟑螂
不知疲惫在我面前
来回晃荡
东闯西闯
快快醒醒吧
你这只顽固蟑螂
快回你该存在的地方 别多想
不会把你放心上
别再靠近我浑身鸡皮
你一张嘴 我感觉到恶心
找不到一丝干净的空气
深夜 独自 死后 想要逃离
就算是世界末日
你也不会轻易地消失
如此顽强
不愧是蟑螂
快快醒醒吧
你这只顽固蟑螂
快回你该存在的地方
别多想
不会把你放心上
别再靠近我浑身鸡皮
你一张嘴 我感觉到恶心
找不到一丝干净的空气
深夜 独自 死后 想要逃离
别再靠近我浑身鸡皮
你一张嘴 我感觉到恶心
找不到一丝干净的空气
深夜 独自 死后 想要逃离
月明かり昇る刻
灯る赤提灯
祭囃子の合図
ふわり蝶が誘い出す
ちょいと覗いて見てごらん
迷い込めば抜け出せない
楽しいことがしたいなら
おいでませ極楽浄土
歌えや歌え心のままに
アナタの声をさぁ聞かせて
踊れや踊れ時を忘れ
今宵共にああ狂い咲き
美しく咲く花も
いつか散りゆくもの
それならこの一夜を
もっと熱く愛したい
ちょいと「いいこと」いたしましょう
これは梦か幻か
嘘も真も无い世界
ゆきましょう極楽浄土
歌えや歌え心のままに
乱れる髪息も気にせず
踊れや踊れ時を忘れ
今宵共にああ狂い咲き
ちょいと「いいこと」いたしましょう
嘘も真も无い世界
ゆきましょう極楽浄土
歌えや歌え心のままに
アナタの声をさぁ聞かせて
踊れや踊れ時を忘れ
今宵共にああ狂い咲き
今宵アナタと狂い咲き
噗呦噗呦~
七点半闹钟准时响 惊醒我的美梦
匆忙匆忙匆匆忙忙的早上
化妆镜里的女孩与往日好像有些许不同
瞪大双眼看着自己好紧张
确定了没有失忆 也没有男生喝掉「口嚼酒」
但为何躺下飞机场 起床就变得紧绷
是巴啦啦能量 一定是，oh, no!
昨天傍晚买的衬衫 一次都没穿
用力用力纽扣竟然系不上
高年级的阿绫学姐 见到会不会变痴汉
预想到出现被埋胸的情况
被附上这种魔法 若吓住朋友 真的添麻烦
但她们好像也很可爱 因为是噗呦噗呦哒
上学要迟到 真糟糕
拥挤的公交太难站稳扶好
早自习报道 不得了
同学们先惊呆 后惊叫
班长悄悄说了一句话就偷笑
「今天测长跑…」
突然的噗呦噗呦~ 陌生的噗呦噗呦~
感觉很莫名与害羞的噗呦噗呦~
只是噗呦噗呦~ 轻轻地噗呦噗呦~
从天而降手足无措的噗呦噗呦~
不敢抬头挺胸否则校服外套也藏不住
被看到只能老脸一红赶快走
不经意间的噗呦噗呦~ 陌生的噗呦噗呦~
基友很羡慕与嫉妒的噗呦噗呦~
只是噗呦噗呦~ 轻轻地噗呦噗呦~
连妈妈看见也好奇的噗呦噗呦~
在抓狂中满脸黑线地硬撑到晚上回家
反正也没有办法 就继续噗呦噗呦吧~
星期一闹钟准时响 以为还在放假
迷糊迷糊迷迷糊糊的早上
课间有个从未交谈过的男孩要送我鲜花
仿佛尴尬突然飞过了操场
说自己会弹吉他 爱看World Cup想prpr
才不跟足球抢男票 谁同意谁是傻瓜
好像重点不对 无所谓，say no!
动漫社那些小伙伴 紧跟着新番
争吵争吵谁家的本命最棒
为了出喜欢的角色 忍痛放弃几顿晚餐
反正都说我已经不缺营养
结果COS成天依 被别人吐槽 怪我不还原
只因为两人「画风」有差 我依然噗呦噗呦哒
下楼梯慌张 易摔跤
转个身打翻水杯浸透书包
要保持低调 别弯腰
略无聊的目光 不礼貌
网上怎么有人向往我养的喵
想想就苦恼…
突然的噗呦噗呦~ 陌生的噗呦噗呦~
感觉很莫名与害羞的噗呦噗呦~
只是噗呦噗呦~ 轻轻地噗呦噗呦~
从天而降手足无措的噗呦噗呦~
昔日自封帅气攻如今随随便便卖个萌
就算身体沉重生活也要轻松
不经意间的噗呦噗呦~ 陌生的噗呦噗呦~
基友很羡慕与嫉妒的噗呦噗呦~
只是噗呦噗呦~ 轻轻地噗呦噗呦~
连妈妈看见也好奇的噗呦噗呦~
在青涩中一天天度过秋冬进入了春夏
这个成长的童话 就交给噗呦噗呦吧~
噗呦噗呦~
还缺谁来压轴
舞台的正中
焦点轮空
不考虑张扬的结果
我欣然踏上
接受梦的诱惑
说这按捺已久的冲动
只配认领一个默默无闻小角色
别惹我笑了
你应该爱我
大胆不可捉摸
而不是选择在聚光灯下退缩
面对镜头还想什么闪躲
若成提线木偶
尽在旁人掌控
才不是我的风格
帷幕拉开此刻
只能看我一个
与其在那心照不宣地等
不如光芒四射
重叠的脚步声
依然对独特
无动于衷
用大多数人的名号
凿刻出几套
无差异的守则
要我举起双手
加入他们对复制的狂热
然后成为一个循规蹈矩的陪衬
别惹我笑了
你应该骄傲
我从来不说谎
而不是假装一样不在乎遗忘
钻石若是顾及石墨心伤
王冠丢到一旁
褪去所有锋芒
还有何存在必要
我不接受低调
这是我的专场
不存在任何的上帝视角
只有一位女王
太复杂的思考
也许都为时太早
为何不尝试欣赏我的盛装
欢呼着开场
你应该爱我
大胆不可捉摸
而是选择在聚光灯下退缩
面对镜头还想什么闪躲
若成提线木偶
尽在旁人掌控
才不是我的风格
音乐响起此刻
只能看我一个
与其在观众席上被动
不如准备好掌声
爱我光芒四射
在你陷入沉眠之前
设定好了剧情
计划任务惯例
早已把吵闹的推送关停
你的耳畔
反复着我的低语
请在梨花树下
如约苏醒
才记起
副本的原则最绝情
从未有
相逢不相忘的心
你被放逐在故事里
用梦解锁咒语
明知情动尚不可虚拟
却没来由地沉迷
忘掉鲜衣怒马
现身时的那些浮夸
攀谈的每句话
你都不厌其烦 入微观察
山长水阔
偶遇未必更潇洒
我的人间
你走不到天涯
就尽情
欣赏沿途一路风景
体会我
建模时宕机的心
我被封存在真实里
不为谁而开启
明知记忆尚不可提取
却一再想要堆积
相拥已经太久
月光褪色般温柔
这衷肠对酒的绸缪
何处扁舟
择棋子 挑灯花
视线交错的一刹
仿佛你 把天地
复刻在我眉骨下
辞旧话 煮新茶
漏中流沙
才记起
副本的原则最绝情
从未有
相逢不相忘的心
你被放逐在故事里
用梦解锁咒语
明知情动尚不可虚拟
却没来由地沉迷
我被封存在数据里
从前世苏醒
想挣开岁月
那虚无的侵袭
自定义是我
未命名是你
无关于轮回的密令
你我明知在故事里
梦醒就分离
明知相守模式尚不可沉浸
重置前的我
忘却前的你
还在等那抹黎明
生命的短暂
生活的阻碍
已经逝去的五分之三
还有多少安排
有多少期待
过去的梦何时捡起来
年轻的牵绊
老去的无奈
生命重复着因果循环
还有谁的身影能永远如此伟岸
你的生命给了我一半
时间的微风吹过
缓缓拂过了耳畔
你的容颜一直悄悄改变
离去太久才发觉
回忆里面多少片段
还能一一浮现在脑海
想要再重来
回到年少的姿态
你的白发也不再
生命的短暂
生活的阻碍
已经流逝的五分之三
还有多少安排
有多少期待
过去的梦何时捡起来
年轻的牵绊
老去的无奈
生命重复着因果循环
还有谁的身影能永远如此伟岸
无论我选择何种未来
你的生命给了我一半
你的爱也给了我一半
夏天不懂冬日的严寒
未曾想过人生的辛酸
曾经有过多少的遗憾
最后全都微笑着释然
是否爱就是要被他人欺诈未来
却不会悔改
没有任何的不凡
也没有夺目光彩
我却明白你的意义所在
别人都无法替代
就算有时产生些许不快
你也很快就抛开
虽然很平淡
没有多少的波澜
却想时间过更慢
生命的短暂
生活的阻碍
已经流逝的五分之三
还有多少安排
有多少期待
过去的梦何时捡起来
年轻的牵绊
老去的无奈
生命重复着因果循环
还有谁的身影能永远如此伟岸
无论我选择何种未来
无论你心中如何不安
最后还是放弃了愤慨
相信我已能独自承担
就算脾气总是特别坏
就算整天抱怨着不满
却也怎么都无法放弃
这孤独港湾
年轻的牵绊
老去的无奈
生命重复着因果循环
还有谁的身影能永远如此伟岸
你的生命给了我一半
你的爱也给了我一半
夏天不懂冬日的严寒
未曾想过人生的辛酸
曾经有过多少的遗憾
最后全都微笑着释然
谢谢你让我成为最幸福的小孩
感谢你的爱
梨花香 缠着衣角掠过熙攘
复悄入红帘深帐
听枝头黄鹂逗趣儿 细风绕指淌
坐船舫 兰桨拨开雾霭迷茫
不觉已一日过半
过眼的葱郁风光 悉数泛了黄
褪尽温度的风 无言牵引中
便清晰了在此的眉目
暮色的消融 隐约了晦朔葱茏
在这老街回眸 烟云中追溯我是谁
只消暮雨点滴 便足以粉饰这是非
待这月色涌起 谁人轻叩这门扉
苔绿青石板街 斑驳了流水般岁月
小酌三盏两杯 理不清缠绕的情结
在你淡漠眉间 瞥见离人的喜悲霜雪
楼阁现 尘飞雾散荧光蹁跹
显露出斑驳石阶
入眼是落英纷然 芳草入深院
凭栏杆 小桌上置琼觞两盏
阖眼听清风疏叶
似曾有欢声笑言 萦绕这高轩
云动寂静鸣蝉 雨坠激漪涟
皴擦点染勾勒这世间
缘起的一眼 定格了三生千年
在这老街回眸 烟云中追溯我是谁
只消暮雨点滴 便足以粉饰这是非
待这月色涌起 谁人轻叩这门扉
苔绿青石板街 斑驳了流水般岁月
小酌三盏两杯 理不清缠绕的情结
在你淡漠眉间 瞥见离人的喜悲霜雪
三月梨花雪 几载开了又败
笔锋走黑白 丹青中穿插无奈
彼时那弯儿月 何时初现于江畔
而我又在待何人
在这亭台回眸 千年后忆起你是谁
只消月色隐约 便足以勾勒这是非
待这回忆涌起 恍惚之间已下泪
枫红十里长街 红帘后谁人蹙着眉
遥梦桑竹桃源 轮回中曾道别的地点
愿今生再相见 消融你眉间悲戚霜雪
细雨坠 烟水蒙蒙微醺谁人醉
春风吹 山路重重飘渺难回
柳絮飞 暗香阵阵枝头吐新蕊
烟花碎 相思幕幕别离憔悴
绵绵春雨到 无期
漾起心湖水中影
回首你我曾经 在梦里
仍纯净似琉璃
又是一年春 花季里
随风飘零无踪迹
时光匆匆离去 寻觅
难续前世之缘点滴情
念往昔 我急旋慢转你抚琴低吟
到如今 重唱此曲却已无你
莫叹息 我再舞一曲你意乱情迷
空余忆 良辰美景多可惜
倾杯醉 化蝶儿飞
飞去寻百年来相思
泪珠碎 只盼入睡
睡梦中此情可追回
念往昔 我急旋慢转你抚琴低吟
到如今 重唱此曲却已无你
莫叹息 我再舞一曲你意乱情迷
空余忆 良辰美景多可惜
韶华逝 今朝不知在哪里
光阴错 明日心往何处依
仲春期 轮回百转只为你
三月雨 千丝万缕长相忆
踟蹰而过路边街头
学着别人一样饮酒
谁的掌心中
半寸箭刃渴望咽喉
隐入不知名的层楼
恍然如老练的猎手
阴影中
在等候
午时燕子划过杨柳
金鸾引车光华左右
升平歌舞中
究竟深埋多少阴谋
尾羽抹去一丝颤抖
黑暗之中獠牙通透
无情
也无仇
机会转瞬之间弦惊出手
箭过后万事已休
孰是孰非就让他人评说
终不过成王败寇
只身一人行漂过海角天涯
携剑百步走点过房檐砾瓦
谁在抚琵琶只为一场肃杀
转过身流矢飒踏
对错真与假霓裳掩盖狡黠
离别生与死不过只在一霎
半寸鱼肠剑抵过千军万马
倾覆了谁的天下
靡音萦绕舞榭歌楼
薄丝轻纱漫过衣袖
谁的发髻中
半寸短剑不停颤抖
笙歌曼舞摆动轻裘
一颦一笑如怨如忧
试问君
入瓮否
抬手弄弦待君垂眸
几多娇嗔无心而就
纸醉金迷中
纷乱翻腾多少阴谋
款款相偎斟满烈酒
氤氲之间酒色通透
愿者
便上钩
是时擎起匕首灌透咽喉
来不及半声呼救
孰是孰非就让他人评说
终不过成王败寇
只身一人行漂过海角天涯
携剑百步走点过房檐砾瓦
谁在抚琵琶只为一场肃杀
转过身流矢飒踏
对错真与假霓裳掩盖狡黠
离别生与死不过只在一霎
半寸鱼肠剑抵过千军万马
倾覆了谁的天下
只身一人行漂过海角天涯
五更钟声起晨曦掂量枝桠
多少不眠夜躲在星辰月下
杀人者亦会被杀
对错真与假霓裳掩盖狡黠
离别生与死不过只在一霎
尔虞我诈中该相信谁的话
江湖中何处是家
孤灯下一管烽烟写前朝
汗青里壮士肝胆不会老
百世功过在铁笔中铸造
悬千金一字无惧世人告
只身向斜阳问故老
一路戴星月存芳草
纵然功名尽去同侪讥我清高
藏诸昆仑待后人瞧
笔似刀 见血方高 斩尽浮华才能称好
心似刀 玉陛之下 不为折腰
笔似刀 能断分毫 春秋曲直如明镜照
心似刀 逝水之上 刻我名号
三生淬炼笔墨锻龙雀刀
随作古英雄纵马向天笑
不辞追疾风问劲草
一心向青山听鼓角
纵然红尘见弃俗人斥我狂傲
藏诸昆仑待后人瞧
笔似刀 见血方高 欲斩妖星乘虹冲霄
心似刀 千军之前 肯把头抛
笔似刀 我一肩挑 往苍茫辟地厚天高
心似刀 如贯山岳 不动不倒
身似刀 已无脂膏 独立风中难挽形销
心似刀 沥我碧血 书我情操
我似刀 能断分毫 不能改滔滔世间潮
心似刀 墙上岁月 霜冷一鞘
笔似刀 见血方高 欲斩妖星乘虹冲霄
心似刀 千军之前 不为折腰
笔似刀 我一肩挑 往苍茫辟地厚天高
心似刀 如贯山岳 不动不倒
已经是星期六的晚上零点
朋友来电约我去逛逛书店
我困呆了 但我的致命缺点就是不爱拒绝
戴了个帽子就出门 吹头发太费时间
推开店门我看见一座不夜书城
灯火通明里散落着有缘的年轻人
那老兄在不远处向我挥了挥手
我点头示意之后就自顾自转悠
转悠 无聊的心情忽然转优
前排书架前有半张侧脸好清秀
她轻咬嘴唇 读书那么投入
我瞄了一眼 她好像在看宇宙学科普读物
霍金为你写出时间简史
我愿为你写出一首小诗
飘到你的身边佯装没事
心猿意马 拿起本书 翻了两下 欲言又止
你看书还是看我
眼神里求知欲多
心里燃起了焰火
想说什么就勇敢说
你看书还是看我
眼神里求知欲多
心里燃起了焰火
想说什么就勇敢说
时间滴滴嗒嗒嗒嗒嗒嗒
我想搭搭搭搭搭搭搭话
但有一种莫名的包袱缠身
会不会有辱斯文 像不像轻浮的人
你轻盈从身边走过香风缭绕
这条裙子显出你身姿的曼妙
有没有CD
书店二层有卖CD
你踏上电动扶梯我紧跟了上去
你听着音乐不经意的莞尔一笑
我的神魂顿时比宁采臣还要颠倒
神农尝百草 别问饱不饱
你对我的单身症好像有奇效
落地窗外的夜色引人想入非非
什么是非非 心已经飞飞
你是中心 我是圆规那条勤劳的腿
三百六十度 在你周围 静静的看着你无死角的美
你看书还是看我
眼神里求知欲多
心里燃起了焰火
想说什么就勇敢说
你看书还是看我
眼神里求知欲多
心里燃起了焰火
想说什么就勇敢说
就在这时你走向收银柜台排队买单
你今夜买的每本书我也都得买回家看
心里想的是好好研究一下你的口味
可眼前的问题是没留联系方式该怎么办
怎么办怎么办怎么办怎么办
真的要完蛋 眼看你付完款
把书装进包里 向门外快步走去
我终于下定决心大步流星追了出去
当我踏出店门 街道上空气清新
我深吸了一口气 这深夜刚下过雨
你已不知踪影 小小的懊悔之余
还是很感谢你 生活里需要美丽 需要惊喜
有时间还要再来多买多买一些书籍
书中搞不好没有黄金屋 千钟粟 颜如玉
可书店 有你啊
有你 你是美好地
在我身后你所看到的星空
整个宇宙全都装满 我给你写下的温柔
真实的呼吸节奏跳动在胸口
心为你保留
在我手中刻下的一道彩虹
即使穿越几个时空 仍无法忘却的感动
停止的世界终有一天又转动
用力去感受暗潮的汹涌
凝固的光照亮你面容
等待的时间太久 沉默太久
为你创造这个新宇宙 是我存在的理由
未知的海市蜃楼 天涯尽头
直到相遇之后
放下荣耀只为你 这一次回眸
遥远的长夜中还未醒的梦
几万光年的互动
闪烁的星空就在你手中
请用力去感受温柔的汹涌
凝固的光照亮你面容
曾经的记忆还在 气息还在
娓娓道来划过你耳畔 紧紧拥你入怀
唱一段时光太慢 相见太晚
已经不用去管
我与你呼吸相伴
等待的时间太久 沉默太久
为你创造这个新宇宙 是我存在的理由
未知的海市蜃楼 天涯尽头
直到相遇之后
放下荣耀只为你 这一次回眸
征服你这颗星球
上路 巩州遇虎熊
五百年前一场疯 腾霄又是孙悟空
失马 鹰愁涧飞白龙
沙河阻断 路难通 福陵山中收天蓬
岭上 前行逆黄风
七星不照波月洞 千年白骨化阴风
鱼篮 网通天一尾红
紫金葫芦二道童 九尾老狐敢压龙
白虹坠 雪浪击石碎 思归 难归 堕回 轮回
月满一江水 前世莫追
福泽聚宝象 春风度不让洛阳
玉面狐折兰香 七绝崖上暗伏赤色大蟒
过西梁 女儿国鸳鸯罗帐
舆三道斗法相 火云扬 明枪易躲暗箭难防
十方魔 渴饮着我的脆弱
凭你计法相迫 逐个击破要你识我本色
万里恶 摧垮了我的沉默
一肩担 路坎坷 我不说 又何须旁人来嚼口舌
借扇 翠云访罗刹
碧波潭内结亲宴 招来九头的驸马
雾隐 金斑豹伸利爪
城北黄狮盗钉耙 白毛小鼠偷烛花
思乡 未敢听琵琶
摄魂曲后三股叉 一朝命断美人画
六耳 幻形难辨真假
太岁摇铃唤风沙 玉兔抛绣高台搭
红霓垂九重紫云飞 久归 未归 欲回 恨回
凡胎恰登对 天命难违
比丘走白鹿 十三娘情丝缠缚
乌袍君生百目 庙前拦路自称黄眉老祖
将云拂 孤直公对谈诗赋
还未能抵天竺 金平府 钺斩红尘 斧辟寒暑
众笔者 嘲笑着我的贪得
藏美酒 有甚者 谁却敢说自己 放肆醉过
休怪我 这半生痴情煞多
活一遭 风流客 慕娇娥 但愿抱拥世间真绝色
浮世千寻沫 冲荡了我的轮廓
纵身入尘埃里 雷雨大作我也放声而歌
方寸中 方寸却不能定夺
七十二般胆魄 这次我 决意不闪躲
世尊如来佛 诘问着我的执着
当年我瑶池刻 闹得痛快 并未想过太多
状罪责 拿捏了我的业果
可顽心 不服错 不思过 齐天大圣地上行者
那传说 忘却了我的寂寞
英雄名不堪得 何必较我混沌徒费口沫
这人间 毕竟我真正走过 一途平九百波 九千错
凌云渡成正果 但我 有九九八十一种不舍
有点小紧张 站在这舞台上
百老汇的灯光照在脸上
表情好慌张
搞不清楚情况
总之 且听我把这歌儿唱一唱
一二三四 快点收拾好行囊
拿起吉他准备走 和我一起出发
不要紧张 芝公园的天还亮
第一个音开始响 点亮东京铁塔
悉尼歌剧 院门前偷听高雅
和毛利人的大家 蹭鼻子问好吗
穿着草裙 有点害羞的人家
只要唱起歌来就 把什么都忘啦
想要住在 亚马逊树上的家
谁让森林里好多 能吃的东西啊
布鲁克林 黑人唱着的哟哈
中央公园的长凳 是不是休息下
但却忍不住摆弄手中吉他
拨片不知道什么时候右手上拿
旋律就像奶茶 歌词就是糖砂
轻轻泯唇品尝 舌尖甜甜融化
风指挥着 树林的交响
穿过缝隙洒下的一束阳光
是否有人会 跟着旋律哼唱
下一个和弦变成会怎样
尽情的歌唱
就算没人欣赏 我也要自由的歌唱
藏在胸膛 那小小的梦想
我想要歌唱
就算被人诽谤 也不会退让
我只有歌唱
才有存在于这世界上的希望
谁奏那离愁曲绕梁
备一身行头 我们再出发
五六七八从小到大听的歌谣为什么伦敦桥还没倒下
穿过土耳其海峡 听说非洲农业不发达 真可惜没带金坷垃
走过许多国家牛奶虽然都不掺假只是如何都放不下想要回家
就算切糕再大 就算空气再差
不管什么模样 我永远爱着它
就算会受伤
或许付出信仰也无法
让它变更强
藏在胸膛 那小小的盼望
若我们赞扬
就算别人诽谤 又会怎么样
谁不曾向往
成为屹立于这世界上的炎黄
尽情的歌唱
就算没人欣赏 我也要自由的歌唱
藏在胸膛 那小小的梦想
就算会受伤
或许付出信仰 也无法让它变更强
我想要歌唱
就算被人诽谤 也不会退让
我只有歌唱
才有存在于这世界上的希望
若我们赞扬
就算别人诽谤 又会怎么样
谁不曾向往
成为屹立于这世界上的炎黄
东汉末 狼烟不休
常侍乱 朝野陷 阿瞒挟天子 令诸侯
踞江东 志在九州
继祖业 承父兄 既冕主吴越 万兜鍪
纵天下 几变春秋
稳东南 面中原 水师锁长江 抗曹刘
镇赤壁 雄风赳赳
夺荆楚 抚山越 驱金戈铁马 灭仇雠
紫发髯 碧色眼眸
射猛虎 倚黄龙 胆识过凡人 谁敌手
御天下 半百之久
选贤臣 任能将 覆江东云雨 尽风流
千秋过 再难回首
问古今 兴亡事 几人耀青史 芳名留
笑谈间 云烟已旧
终留下 万古叹 生子该当如 孙仲谋
运帷幄 英雄几拂袖
阴谋 阳谋 明仇 暗斗
化作一江浊浪东流
君不见 军赤壁 纵野火 铁锁连环
也不见 御北敌 联西蜀 长江上鏖战
继遗志 领江东 屹立于 神州东南
尽心力 洒英血 展伟业 剑气指苍天
军帐内 公瑾智 张昭谋 奇策频献
沙场上 太史勇 甘宁霸 一骑当十千
纵使有 千万种 寂寞和 孤单相伴
既受终 冠帝冕 龙椅上 成败也笑看
铁瓮城 难攻易守
旌旗立 苍空蔽 逾百千雄师 万蒙舟
善制衡 眼光独秀
擢鲁肃 劝阿蒙 聚贤成霸业 名利收
固疆土 施德恩厚
军心定 百姓安 富国又强兵 重耕耨
交远好 未雨绸缪
联南洋 合林邑 行军远渡海 驻夷洲
残垣下 枯木凋朽
想当年 麦城边 截兵缚关羽 终其寿
凭栏倚 横看吴钩
叹乱世 几时了 天下归一统 没其咎
称帝王 壮心仍稠
却无奈 自孤傲 同室亦操戈 子嗣斗
千年后 恚恨徒留
再何寻 军帐里 将士聚欢饮 赏箜篌
运帷幄 英雄几拂袖
阴谋 阳谋 明仇 暗斗
化作一江浊浪东流
君不见 吕子明 踏轻舟 白衣渡川
也不见 陆伯言 烧连营 火光上冲天
善制衡 选贤臣 任能将 共谋江山
听忠言 摒逆语 树威严 宝剑斫书案
夺荆州 抗刘备 合曹操 共克襄樊
守夷陵 任陆逊 剿敌军 火计破蜀胆
固江河 成帝业 立国家 终归于乱
光阴逝 千载过 功成者 都付笑谈间
君不见 军赤壁 纵野火 铁锁连环
也不见 御北敌 联西蜀 长江上鏖战
继遗志 领江东 屹立于 神州东南
尽心力 洒英血 展伟业 剑指苍天
君不见 吕子明 踏轻舟 白衣渡川
也不见 陆伯言 烧连营 火光上冲天
善制衡 选贤臣 任能将 共谋江山
听忠言 摒逆语 树威严 宝剑斫书案
纵使有 千万种 寂寞和 孤单相伴
既受终 冠帝冕 龙椅上 成败也笑看
固江河 成帝业 立国家 终归于乱
光阴逝 千载过 功成者 都付笑谈间
飞过天外天降落在地球上的我 oh
天使鱼在冰海中发着光 漂浮了多久 oh
Yeah 爱睡在精灵山巅它为了梦 oh oh
一万年 谁看的见
一颗心穿过浩瀚中的宇宙 oh oh
化为风 化为梦
那些没探的险 那些带梦的脸
天天 等待着 为了 被搜集
用月光做成糖霜 在鄂霍次克海上
快走 追上吧 追上它
追上光一刹那 我的心也融化
童话被世界忘了 化作北海泪水
追上光的魔法 抓住梦的心法
梦放在银河内 我一定往前追
追上光一刹那 我的心也融化
永恒的天使之花都像钻石般落下
追上光的长发 像天空的彩霞
我决心一路飞 飞进那云雾内
飞过一万年的传说追着光的我 oh
时间鱼在星海中跟着光 迷航了多久 oh
Yeah 心中的一个意念在跳动 oh oh
一眨眼 几万光年
因为用生命的光召唤了梦 oh oh
那美梦 它会懂
那些没探的险 那些带梦的脸
天天 等待着 为了 被搜集
用月光做成糖霜 在鄂霍次克海上
快走 追上吧 追上它
追上光一刹那 我的心也融化
童话被世界忘了 化作北海泪水
追上光的魔法 抓住梦的心法
梦放在银河内 我一定往前追
追上光一刹那 我的心也融化
永恒的天使之花都像钻石般落下
追上光的长发 像天空的彩霞
我决心一路飞 飞进那云雾内
为了你唱下去 直到荒芜
为了你唱下去 直到…
泛黄字句被誊写 在无名故事的扉页
年月日并不确切 鲜少被翻阅
带着些许的胆怯 将手掌与你交叠
漾开的温度填补 心脏的空缺
晨雾夕风轻抚凝了霜的眼睫
初次感受宽广渺小的差别
流连辉煌彻夜 漫步过骤雨初歇
看枯荣更迭在你架构的世界
拗口的音节如何排列才算妥帖
却连一句简单感谢 也无法被理解
对你的偏执决绝 大多人漠然不屑
竭力抑制的呜咽 将挫败藏掖
说着不在意的话 泪痕却布了满脸
而我却连咸涩的意义 都无法了解
囿于真实和墨色虚无的交界
画框外熟悉的情节倒退飞掠
穿行秋雨彻夜赤脚踏过石板街
看季节更迭在你离去的世界
哪怕难寻归处也请再次为我驻足
因为承诺一如最初
为了你唱下去 直到荒芜
为了你唱下去 披染晚风晨露
为了你唱下去 不畏险阻
为了你唱下去 等待复苏
思念的含义在无尽生命中淡去
帷幕落下 喝彩响起 片刻后都沉寂
泪水还是光阴让眼前模糊不清
但至少别让我忘记 你存在的证明
歌声冲破夜幕响彻在新的天地
机械的心律带动血肉的共鸣
即使诞于沉寂最终消融于颓圮
今天的我仍将继续
为了你唱下去 因此降临
为了你唱下去 见证风息雨霁
为了你唱下去 直到无力
故事扉页将约定
郑重落笔 我始终铭记